Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
DEBBIE: & Lt; i & gt; Ia menakutkan kita
hanya memikirkannya. & lt;
& Lt; i & gt; Apabila anda mendengarnya, anda akan
fikir kami gila
ED: Cuba kami. Tolong, dari mula.
DEBBIE: Ia bermula kecil, seperti tangan
atau kaki berada dalam kedudukan yang berbeza.
Kemudian kepalanya melihat ke atas
bukannya ke bawah.
Dan kemudian suatu hari, ia berada di dalam
bilik yang sama sekali berbeza.
Ia bergerak dengan sendirinya.
ED: Pernah terfikir mungkin seseorang mempunyai kunci
apartmen anda dan sedang bermain silap mata?
DEBBIE: Itulah yang kami fikirkan.
Tetapi tidak pernah sekali pun kami menemui sebarang
tanda atau bukti pencerobohan.
LORRAINE: Dan ini semua menyebabkan anda percaya
bahawa anak patung itu dirasuk?
ya.
Camilla berhubung dengan medium. Kami
belajar daripadanya bahawa seorang budak perempuan berusia 7 tahun...
... bernama Annabelle Higgins
telah meninggal dunia di apartmen ini.
Dia kesepian dan menyukai
anak patung saya.
Apa yang dia mahukan hanyalah berkawan.
Apabila kami mendengar ini,
kami berasa sangat kasihan kepadanya.
Maksud saya, kami jururawat, kami membantu orang.
Jadi...
... kami memberi kebenaran kepadanya
untuk berpindah ke anak patung itu.
ED: Tunggu, awak buat apa?
Dia mahu tinggal bersama kami
dengan mendiami anak patung itu.
Kami berkata ya.
Tetapi kemudian keadaan menjadi lebih buruk.
(PEREMPUAN KETAWA)
Tuhan.
CAMILLA: Apabila kami pulang ke rumah,
dia sedang duduk di lorong
i & gt; Tetapi kami telah meninggalkan dia di dalam bilik ganti
(ELEKTRIK KERETAK)
(CAMILLA GASPS)
(CENGKAP KAYU)
Debbie! Debbie, tunggu!
(HENTAK DI PINTU)
(BENTANG BERTERUSAN)
(TERGAS)
DEBBIE: Kami sangat ketakutan.
Kami tidak tahu apa yang sedang berlaku
atau apa yang perlu dilakukan. Bolehkah anda membantu kami?
Ya, kita boleh.
Sekarang, pertama sekali, tidak ada yang
namanya Annabelle, dan tidak pernah ada.
LORRAINE: Hantu tidak mempunyai kuasa sedemikian.
Saya fikir apa yang kita ada di sini adalah sesuatu
yang sangat manipulatif.
Ia sesuatu yang tidak berperikemanusiaan.
Ia adalah satu kesilapan besar
mengakui anak patung ini.
Dan melalui itu,
semangat tidak berperikemanusiaan telah menipu anda.
Anda memberinya kebenaran
untuk menyerang hidup anda.
Apakah semangat yang tidak berperikemanusiaan?
Ia adalah sesuatu yang tidak pernah berjalan
di bumi dalam bentuk manusia.
Ia sesuatu yang setan.
DEBBIE: Jadi anak patung itu tidak pernah dirasuk?
Tidak, tidak, ia digunakan sebagai saluran.
Ia digerakkan untuk memberi
kesan pemilikan.
Roh syaitan tidak memiliki benda,
mereka memiliki manusia.
Ia mahu masuk ke dalam diri anda.
ED: Baiklah, itu bagus, Drew.
Anda boleh menutupnya sekarang.
Tekan lampu.
Jadi kami meminta gereja
menghantar seorang imam...
...untuk memberkati rumah dan penghuninya.
Apa sahaja yang menindas apartmen itu
tidak lagi bersama mereka. Sebarang pertanyaan?
(ORANG BERCERAMAH)
ya.
Di mana anak patung itu sekarang?
Tempat yang selamat.
- Ya.
- Jadi, apa kamu semua?
Maksud saya, apa orang panggil awak?
Uh, kami telah dipanggil Demonologists.
Itu satu nama untuk kita.
Pemburu hantu, penyelidik paranormal.
- Kooks.
SEMUA: - Ha-ha-ha.
Wackos.
Tetapi kami lebih suka dikenali
sebagai Ed dan Lorraine Warren.
(KANAK-KANAK MENYANYI SECARA TIDAK SENTIASA)
ROGER: Ini kita.
Wah, dengar?
- Saya tidak mendengar apa-apa.
- Tepat sekali.
Oh. Ha!
- Okay. Kawan-kawan, kami di sini!
NANCY: - Keluar dari kereta.
Oh, Tuhan, kami berada di tengah-tengah mana-mana.
CAROLYN: Adakah anda begitu teruja?
Di mana "ya" saya? Di mana "ya" saya? Ya!
ROGER: Saya akan berlumba dengan awak!
CAROLYN: Adakah anda semua teruja?
CHRISTINE: Ya!
CAROLYN: Saya sangat teruja!
APRIL: Ayuh, Sadie!
Saya mendapat bilik saya sendiri!
Adakah anda bergurau?
Tiada dibs di bilik!
- Apa?
Jadi adakah saya boleh memilih bilik saya sendiri?
Atau adakah saya tiada pilihan dalam hal itu juga?
Nah, lelaki comel pertama yang dia jumpa,
dia akan melupakan Jersi.
- Hebat.
- Saya harap.
ROGER: Saya tidak sabar.
Ayuh, Sadie.
Sadie, mari kita pergi.
Hei, mari.
Apa masalah awak?
Hei, ayuh, perempuan.
Baiklah, sesuaikan diri anda.
(MERENGEK)
(STATIK PADA RADIO)
("TIME OF THE SEASON" ZOMBIES
DIMAINKAN DI RADIO)
& Lt; i & gt; - Siapa nama awak?
- Siapa nama awak?
& Lt; i & gt; - Siapa ayah kamu?
- Siapa ayah anda?
& Lt; i & gt; - Dia kaya?
- Adakah dia kaya seperti saya?
ROGER: Perhatikan langkah anda.
NANCY: Akan datang.
Awas, ayah.
LELAKI: Di mana anda mahu?
- Di ruang tamu.
- Andrea, di mana loceng angin saya?
- Saya rasa Nancy ada di bilik lain.
Terima kasih. Hei, Nancy,
adakah anda melihat bunyi angin saya?
- Oh, yang ini?
CINDY: - Ya, terima kasih.
- Anda perlu menangkapnya.
- Nancy! lepaskan! Berikan di sini.
Awak sangat jahat.
Hei, ibu, boleh saya tutup
loceng angin saya?
Sudah tentu. Terdapat garisan di luar
anda boleh menggantungnya.
Sayang, April dah masuk, okay?
Ia akan menjadi gelap tidak lama lagi.
Okay.
Ayuh, April! Ibu mahu kita masuk!
APRIL: Lihat apa yang saya jumpa, Cindy.
(MUZIK DIMAINKAN DARI KOTAK MUZIK)
GADIS: Satu...
...dua...
... tiga.
Ayuh, ayuh, ayuh.
Tidak mengintip.
Empat.
Adakah anda semua sudah selesai dengan pizza?
Saya tidak mahu ia membazir.
- Jom pergi.
ROGER: - Mahal untuk memberi makan kepada kamu perempuan.
Tujuh, lapan, sembilan, sepuluh.
Di manakah saya harus bersembunyi?
CHRISTINE: Sedia atau tidak, saya datang!
Okay, tepuk tangan.
(BERTEPAKAN)
- Wah!
- Anda tidak cukup mengenali rumah itu.
Seseorang akan terluka.
Saya okay, saya okay.
Tepuk tangan kedua.
(BERTEPAKAN)
(BISIK) Itu tipu.
tepuk tangan.
- Dapat awak!
- Aah!
- Awak okay? Um...
NANCY: Ya.
Baiklah, apa yang kita pecah sekarang?
- Saya tidak sengaja.
- Sila pergi dari situ.
Itu salah Christine.
- Oh, ya.
CHRISTINE: - Salah saya? Oh, Tuhanku.
NANCY: Christine melakukannya.
CHRISTINE: Tidak, saya tidak.
NANCY: Awak tolak saya.
CHRISTINE: Tidak, tidak, awak jatuh semula.
Hei, Nancy, boleh tolong ambilkan saya
mancis?
Apa yang berlaku?
CHRISTINE: Nancy melanggar sesuatu.
NANCY: Diamlah.
CAROLYN: Apa yang rosak?
APRIL: Ia adalah Tembok.
- Wah.
- Saya rasa kita ada bilik bawah tanah atau sesuatu.
CINDY: Saya mahu melihat, saya mahu melihat.
Bergerak, bergerak, bergerak.
Di sini, perlawanan. terima kasih.
CINDY: Saya nak tengok.
CAROLYN: Anda boleh lihat.
NANCY: Saya nak tengok.
CAROLYN: Anda semua boleh lihat.
APRIL: Bergerak!
Oh, kawan.
Huh.
CAROLYN: Roger?
Apa yang anda lihat di bawah sana?
Cuma, uh, sukar untuk diberitahu, anda tahu?
Ia adalah piano lama
dan sekumpulan sampah.
Agh. Anak kepada seorang...
Wah.
CAROLYN: Rog?
Ayuh naik.
Saya tidak mahu anda perempuan pergi ke sana.
- Tempat itu sarat dengan labah-labah.
- Ew!
Rileks sahaja. Okay.
CHRISTINE: Hentikan, Nancy. tak kelakar.
Kami mempunyai rakaman persegi tambahan pula.
Saya akan menyemaknya pada waktu pagi.
- Saya tertanya-tanya mengapa ia dipasang.
- Saya tidak tahu.
CAROLYN: Okay, persembahan sudah tamat.
CINDY: Lima minit.
ROGER: Tiada minit lagi.
CAROLYN: Sampai ke katil. Tolonglah. terima kasih.
ROGER: Betul ke katil.
(SADIE BARKING)
ROGER: Lelaki, saya goreng.
CAROLYN: Ada sesuatu dengan Sadie.
Ya, saya tidak tahu apa masalahnya.
Tidak dapat dia masuk ke dalam.
CAROLYN: Kita tidak boleh meninggalkan dia di luar sana.
ROGER: Dia tidak apa-apa.
Saya membawanya pada rantai.
Sadie, hei, diam.
Terima kasih kerana membuat kerja ini.
Saya tahu ia adalah banyak untuk menggigit.
Ia akan menjadi hebat, bukan?
Saya rasa ia sudah hebat.
Ya.
Anda masih terlalu goreng untuk membaptis
rumah baru?
Siapa kata saya goreng?
- Tidak ada orang di sini goreng.
- Ha, ha.
(PAPAN LANTAI BERKEKUT)
CHRISTINE: Ibu?
CAROLYN: Hey. Bagaimana anda tidur?
saya sejuk.
Ia sejuk, bukan?
Anda fikir mungkin kita boleh membeli
rumah dengan tandas yang benar-benar berfungsi?
CAROLYN: Beritahu ayah kamu.
Dan ada bau funky di dalam
bilik saya malam tadi. Seperti ada yang mati.
- Adakah ia masih ada?
- Tidak.
Masalah selesai.
(DEBUK PENGSAN)
roger?
ROGER: Di sini, sayang.
Pagi.
Ooh. Whoa.
Ini akan mengambil sedikit
gris siku yang serius.
Ya.
Oh, Tuhanku.
(PIANO BERMAIN SENGAJA)
Apa yang kita akan lakukan
dengan semua perkara ini?
Nah, kita mungkin perlu
melaluinya, anda tahu?
Mungkin terdapat beberapa barangan antik di sini
yang bernilai tinggi.
Ya, atau hanya banyak sampah
yang tidak diingini oleh pemilik sebelumnya.
- Ia milik kita sekarang.
- Kalahkan diri anda.
- Saya akan membuat kopi.
- Okay.
Saya akan lihat sama ada saya boleh membuat
relau ini berfungsi.
Ya, itu bagus. Ia membeku.
Ya.
Hmm.
APRIL: Sadie! Kemarilah, Sadie!
mama!
Mama, mana Sadie?
Dia ada di luar. Awak tahu, saya pasti dia lapar sekarang.
Apa kata awak pergi ambil dia.
- Wah.
- Pagi, Ayah.
- Bolehkah anda pegang ini?
- Pasti.
- Sadie!
ROGER: - Perlahankan, Scoot.
CAROLYN: - Roger.
- Ya.
Jam ini berhenti pada pukul 3:07,
dan begitu juga jam di koridor.
Itu pelik.
Mungkin ia telah diketuk semasa bergerak.
Bercakap tentang mengetuk-ngetuk,
apa yang awak buat pada saya malam tadi?
- Aduh. Saya tidak berbuat demikian. adakah saya
- Saya tidak tahu.
Sadie!
(APRIL MENJERIT)
April! April!
Apa...? April! Apa yang berlaku?
- Apa yang berlaku?
- Oh, Tuhanku!
Oh, Sadie.
ED: Kami menyimpan segala-galanya di sini.
Jangan ragu untuk melihat sekeliling.
Cuma jangan sentuh apa-apa.
Wah.
Ini gila.
Jadi semua ini diambil daripada kes
yang anda telah siasat?
betul tu. Semua yang anda lihat
di sini sama ada berhantu, terkutuk...
... atau telah digunakan dalam beberapa jenis
amalan ritual.
Tiada apa-apa mainan.
Bukan monyet mainan pun.
Jangan sentuh.
Oh, ehem. Nah, bukankah ia menakutkan,
atau tidakkah ia membimbangkan anda...
...untuk memiliki semua barang ini
di rumah anda?
Itulah sebabnya kami mempunyai seorang imam yang datang
sebulan sekali untuk memberkati bilik.
Nah, cara saya melihatnya ialah:
Perkara ini lebih selamat
berada di dalam daripada di luar sana.
Ia seperti menjauhkan senjata
dari jalan.
Mengapa tidak dibuang sahaja
ke dalam insinerator? Musnahkan mereka.
Nah, itu hanya akan memusnahkan kapal itu.
Kadang-kadang lebih baik simpan
jin dalam botol.
Katakan, adakah anak patung Annabelle ada di sini?
Betul dengan cara ini.
Ya.
- Awak kata dia saluran?
- Betul.
Apakah maksudnya?
Iblis yang sangat kuat
telah melekat padanya.
Jadi apabila anda menyiasat
hantu ini...
...bagaimana anda menghalang mereka
daripada melekat pada anda?
Kita kena ambil langkah berjaga-jaga.
Tetapi bagaimana dengan isteri anda?
Bagaimana dengan dia?
Bapa Gordon memberitahu saya bahawa...
Nah, itu berbeza.
Apa yang berlaku kepada isteri saya
berlaku semasa eksorsisme.
Nah, apa bezanya?
(PAPAN LANTAI BERKEKUT)
maafkan saya.
Sayang, apa yang awak buat?
Datang sini.
Anda lebih tahu. Baiklah?
Georgiana?
- Ayuh. Adakah anda menyentuh apa-apa?
JUDY: - Tidak.
ED: Baiklah, ayuh, sayang.
- Georgiana! Bolehkah anda membawa Judy ke atas?
- Oh, pasti.
Anda tidak boleh masuk ke dalam bilik ini,
tidak kira apa, ingat?
- Ya, Ayah.
- Baiklah.
- Teruskan.
- Okay, jom.
Mari kita lihat jika saya boleh mencari anda
sedikit makanan ringan, boleh? Ayuh.
(KETAWA)
Hei. Apa yang berlaku di sini?
JUDY: - Ayah, lihat.
- Awak kelihatan sangat cantik.
Baiklah, semua selesai.
Pergi berpakaian untuk makan malam.
JUDY: - Saya memakainya untuk makan malam.
- Tidak, anda tidak!
Di sini anda pergi.
Bagaimana keadaannya?
Oh, saya rasa dia mungkin menulis
artikel yang positif.
Ooh, seorang yang tidak ragu-ragu.
Itu perubahan yang menyenangkan.
Ya.
Berhenti menyalahkan diri sendiri.
Tiada gula.
Kembalilah segera.
(BERDETIK)
(Berhenti berdetik)
(MENGERUNG)
Tidak kelakar, Nancy.
NANCY: Apa?
Berhenti pegang kaki saya.
Diam, saya tidak melakukan apa-apa.
Ya, betul.
Dan berhenti kentut.
Memang busuk.
Jangan salahkan saya. itu awak. Pew.
(bergetar)
(GEMPAR BERTERUSAN)
(PINTU BERKEKUT)
(bergetar)
Ayah?
Andrea, apa yang awak buat dari katil?
Apakah bunyi itu?
Ia adalah Cindy. Dia ada dalam bilik saya.
Dia sedang tidur lagi.
(bergetar)
Saya tidak pernah melihat dia melakukan ini sebelum ini.
Saya ingat awak cakap jangan
bangunkan dia kalau dia macam ni.
Tidak, kami hanya meletakkan dia kembali ke katil.
Hei, hei. Sayang. Shh.
Jom sambung tidur.
Dia okey. selamat malam.
Malam.
CAROLYN: Dia tidur lagi?
Dia tidak berbuat demikian untuk sementara waktu
Dia berakhir di bilik Andrea juga.
Saya rasa agak menakutkan dia.
- Itu tidak bagus. Apa yang kita akan buat?
- Saya tidak tahu.
- Sayang, awak mendapat satu lagi lebam di sini.
- Hmm?
Adakah itu menyakitkan?
Itu pelik.
saya tak tahu. Bolehkah anda membantu saya,
pergi berjumpa doktor untuk itu?
- Ya, saya akan. Memandu dengan selamat.
- Ya.
- Saya sayang awak.
- Saya sayang awak juga.
(THUD)
(PIGEON COOING)
Selamat tinggal!
sayang awak!
- Cindy, awak makan tengah hari?
- Ya.
APRIL: Ya, saya lakukan.
Saya sangat merindui Sadie.
Dia adalah kawan baik saya.
Awak kawan saya kan?
Ya, mari kita bermain.
- Awak bercakap dengan siapa?
- Rory.
Rory?
- Dia kawan baru saya.
- Oh, betul ke?
- Ya, awak nak jumpa dia?
- Ya. Uh-huh. Bagaimana?
Dengan ini.
Apabila muzik berhenti, anda melihat dia
di cermin berdiri di belakang anda.
Okay.
Tetapi anda perlu memutar kunci.
(KOTAK MUZIK BERMAIN)
- Boo, ibu! Ha-ha!
- Oh!
- April, awak baru saja memberi saya serangan jantung.
- Dapat awak!
Baiklah, saya rasa Rory
tidak mahu berjumpa saya, ya?
Hmm. Oh, baiklah.
Bolehkah kita bermain sorok-sorok?
Sorok-dan-kla...?
Oh, sayang, saya tidak mahu bermain.
- Tolong! Tiada siapa yang benarkan saya bermain.
- Okay, okay.
Ingat, awak boleh minta saya
tiga tepukan.
Okay.
Satu, dua, tiga.
- Saya akan pergi bersembunyi sekarang!
- Okay.
Empat, lima...
... enam, tujuh...
... lapan, sembilan...
... sepuluh!
Tepuk tangan pertama!
(BERTEPAKAN)
(TOL JAM)
Aduh. sial.
Tepuk tangan kedua!
(BERTEPAKAN)
April.
(HUMS)
(MEREKUT)
Oh, saya tahu di mana awak bersembunyi.
Beri saya tepukan ketiga.
(BERTEPAKAN)
(KECEWA)
Saya akan dapatkan awak sekarang.
(BERDEKUT)
Saya boleh mendengar anda bernafas.
April.
(JALAN KAKI)
Ha, ha. Anda menanggalkan penutup mata anda. saya menang!
Awak tak panas pun mak.
Saya berada di dalam bilik Christine dan Nancy.
ROGER: Saya perlu mempunyai beberapa laluan di sini,
atau saya akan kehilangan insurans di pelantar.
(KECEWA)
Itu seperti separuh daripada kadar saya, kawan.
Yeah, okay.
Saya akan, eh... Ya, saya akan terima.
terima kasih.
- Apakah laluannya?
- Ini, eh, Florida.
Ia adalah satu minggu pemulihan. Saya mulakan esok.
Kami akan melalui ini.
Ya.
Jom, jom tidur.
Hentikan, Nancy. Tak kelakar lagi.
Saya cuba tidur,
tolong berhenti pegang kaki saya.
(TERGAS)
(MEREKUT)
(BERKEKUT BERTERUSAN)
(Tercungap-cungap)
(CHRISTINE merengek)
Nancy?
awak buat apa?
Christine?
Adakah anda sihat?
Adakah anda melihatnya?
Nampak apa?
Ada seseorang di sebalik pintu.
apa?
Ada seseorang berdiri di sana.
Saya tidak nampak sesiapa.
Ia memandang tepat ke arah kami.
Nancy, jangan! Nancy.
Tidak, tidak. Tengok. Tengok.
Lihat, tiada sesiapa di sini. Nampak?
Ugh. Bau tu lagi.
Oh, Tuhanku.
Ia berdiri betul-betul di belakang anda.
(CHRISTINE MENJERIT)
Christine?! Christine! Christine!
Tuhan, ia tidak akan op...
- Christine!
- Tidak! Tidak! Tidak!
- Apa yang berlaku? Apa yang berlaku?
- Ada orang lain di sini!
- Apa?
ROGER: - Di mana?
CHRISTINE: Di tepi pintu.
Ia berada di belakang pintu.
Sayang, tiada apa-apa di sini.
Tiada sesiapa di sini.
Ada orang lain di sini!
Saya hanya tidur, dan kemudian
saya merasakan seseorang memegang kaki saya.
Jadi saya fikir itu Nancy.
ROGER: Baiklah, sayang, saya pasti
itu hanyalah mimpi buruk.
Tidak! Ia bercakap dengan saya!
Ia berkata...
... bahawa ia mahu keluarga saya mati.
(CHRISTINE MENANGIS)
LORRAINE: & Lt; i & gt; Mr. Winston!
JUDY: Winston? Winston?
LORRAINE: Pergi ke belakang dia.
Ke mana awak pergi?
Saya cuma perlu lari ke kedai
untuk beberapa perkara.
- Kenapa awak cuba?
- Apa? apa maksud awak?
Dalam masa 15 tahun awak
pernah boleh tipu saya?
Bapa Gordon memanggil. Dia ada
kes yang dia mahu kita siasat.
Saya berkata saya akan pergi menyemaknya sendiri.
Lorraine, saya sendiri.
Saya akan pergi dengan awak.
Saya tahu awak risau
ia akan berulang lagi.
Ya, saya. saya betul-betul.
Mungkin sudah tiba masanya kita berehat.
Tulis buku itu.
Adakah anda ingat apa yang anda katakan kepada saya
pada malam perkahwinan kita?
"Bolehkah kita melakukannya lagi?"
Selepas itu.
(KEDUANYA KETAWA)
Awak kata Tuhan mempertemukan kita
ada sebab. Betul ke?
Saya cukup pasti ia bukan untuk menulis buku.
Saya akan berpakaian.
LORRAINE: Kami telah mengasingkan
gangguan ke loteng.
i & gt; Saya mahu anda mendengar untuk kedua
(MEREKUT)
Ya Tuhan, itu sahaja.
Buat sekali lagi, Ed.
(MEREKUT)
Sekarang ini hanya berat saya. Tapi awak
ambil air yang keluar dari paip...
... digabungkan dengan angin yang datang
melalui tingkap yang pecah ...
... Papan ini akan mengembang
dan bergesel antara satu sama lain.
Anda mendengarnya di seluruh rumah kerana
paip ini menuju ke radiator.
Jadi tempat ini tidak berhantu?
Tidak, ia jarang berlaku.
Ya, selalunya ada
semacam penjelasan yang rasional.
("SLEEP WALK" BETTE ANNE STEELE
BERMAIN SENYAP DI RADIO)
(PEREMPUAN TERKECIK)
(MUZIK BERHENTI)
(BERTEPAKAN)
Gadis-gadis, ia sudah melepasi waktu tidur anda.
(Jam berdetik)
(RAPAT)
(PEREMPUAN TERKECIK)
(TOL JAM)
(BERTEPAKAN)
Siapakah itu?
(KAKIKAR KAYU)
(PIANO BERMAIN SECARA SORONG)
Siapa pernah di bawah sana,
saya akan kunci awak sekarang!
Aah! Unh.
(Merengus)
Aah!
Tolong!
Andrea! Tolong!
(PEREMPUAN TERKECIK)
(PERTANDINGAN SHUFFLING)
(Merengek)
GADIS: Hei, mahu bermain sorok-sorok?
Aah!
(HENTAK DI PINTU)
(bergetar)
Cindy?
Okay, sekarang...
Baiklah?
Baiklah, jom.
Ayuh.
Di sana anda pergi.
Okay, awak boleh tidur dengan saya malam ini,
boleh?
Di sana anda pergi.
di sana.
(MENGUGU)
(TERGAS)
(MENJERIT)
ROGER: Andrea?
CAROLYN: Tolong! Tolong! Tolong!
- Siapa di sini?
- Andrea!
Andrea? Andrea!
Di sini!
Tolong, Ayah! Tolong, Andrea!
ROGER: - Siapa di sini?
- Andrea!
ROGER: Apa yang berlaku?
(SEMUA MENJERIT TAK SENTIASA)
Seseorang, sial,
beritahu saya apa yang berlaku di sini?
ED: Takut ditakrifkan sebagai perasaan gelisah
dan kebimbangan yang disebabkan oleh kehadiran...
i & gt; ... atau hampirnya bahaya
Sama ada hantu, roh
atau entiti, mereka semua memakannya.
Bawa Maurice ke sini.
Seorang petani Perancis-Kanada dengan
tidak lebih daripada pendidikan gred ketiga...
... namun selepas dia dirasuk, bercakap
beberapa bahasa Latin terbaik yang pernah saya dengar.
Kadang-kadang ke belakang.
Dia telah dicabul oleh bapanya,
yang juga telah menyeksanya berulang kali.
Roh gelap menetap dalam diri lelaki ini.
Sekarang, jika anda melihat ke dalam matanya,
anda boleh melihat dia mengoyakkan darah.
(PENONTON MENGGEMPAR)
(MAURICE & PRIEST BERCAKAP DALAM LATIN)
Dan seperti itu...
... salib terbalik mula
kelihatan dari dalam badannya.
ED: Baiklah, Drew, anda
boleh menyalakan lampu.
Oh.
WANITA: Adakah anda secara peribadi
melakukan eksorsisme?
Tidak, saya tidak dibenarkan.
Tetapi saya telah membantu ramai.
Lihat, pengusiran setan
boleh menjadi sangat berbahaya...
... bukan sahaja untuk mangsa,
tetapi untuk sesiapa sahaja di dalam bilik.
- Apa yang berlaku kepada Maurice?
ED: - Dia cuba membunuh isterinya...
...tetapi sebaliknya menembaknya di lengan
dan kemudian menghidupkan pistol pada dirinya sendiri.
Maurice mempunyai kehidupan yang sangat bermasalah
dengan sedikit untuk hidup...
... dan seorang pengusir setan pun tidak
dapat membawanya kembali.
Yang membawa kita kepada tiga peringkat
aktiviti syaitan:
Infestasi, penindasan dan pemilikan.
Sekarang, serangan:
Itulah bisikan, langkah kaki,
perasaan kehadiran yang lain...
... yang akhirnya berkembang
menjadi penindasan, peringkat kedua.
Sekarang di sinilah mangsa,
dan selalunya yang...
...siapa yang paling
terdedah dari segi psikologi...
... disasarkan secara khusus
oleh kuasa luar.
Memecahkan mangsa.
Menghancurkan kehendak mereka.
Dan, sekali dalam keadaan lemah, membawa mereka
ke peringkat ketiga dan terakhir: pemilikan.
- Hey, Ed? Lorraine?
- Ya.
Ada seseorang di sini
yang ingin bercakap dengan anda.
- Hai.
- Terima kasih, Drew.
- Terima kasih.
- Saya akan jumpa awak nanti.
Bagaimana kami boleh membantu anda?
Ada sesuatu yang mengerikan berlaku di
rumah saya. Bolehkah anda datang dan melihat?
Anda tahu, uh, ia sudah agak lewat.
- Kita benar-benar perlu pergi ke keluarga kita.
- Awak tak faham.
Tetapi kita lakukan. Biasanya ada
semacam penjelasan yang rasional...
Saya mempunyai lima anak perempuan yang takut mati.
Takut sangat benda ni nak sakitkan hati kita.
Anda mempunyai seorang anak perempuan. Adakah anda tidak akan melakukan
apa sahaja untuk melindunginya? Tolonglah.
Tolong boleh datang dan lihat?
Sudah tentu kita akan melakukannya.
GADIS: (DI TV)
Ayuh, Jan! Buka!
Jan, apa yang berlaku?
(KEtuk pintu)
GADIS: Puncak kepala awak bertukar hitam.
CAROLYN: Awak betulkan? Terima kasih.
JAN: (Dalam TV)
& lt; i & gt; Jangan jadi bodoh, itu rambut palsu. & lt;
CAROLYN: Hello. Hai.
- Hai. Hai.
Terima kasih kerana datang.
- Hai, saya Roger.
- Lorraine.
Hei, gembira berkenalan dengan awak, Roger. Ed Warren.
- Terima kasih kerana datang.
- Sila masuk.
terima kasih.
Jadi...
Oh, Tuhanku. Tengok awak semua.
Siapakah wanita muda yang cantik ini?
Ini Andrea, yang paling tua,
Nancy, Cindy, Christine...
... dan April.
Ia Encik dan Puan Warren.
- Kita semua tidur di sini sekarang.
LORRAINE: Mm.
Gadis-gadis berasa lebih selamat dan lebih hangat.
Saya sentiasa menghidupkan haba,
tetapi rumah sentiasa sejuk.
ROGER: Ia bukan masalah dengan relau.
Maksud saya, bukan saya boleh cari.
CAROLYN: Ia menjadi lebih
teruk sejak beberapa malam yang lalu.
Ada bau busuk ni, macam daging busuk.
Ia bergerak di sekitar rumah.
Eh...
apa? Apa itu?
Nah, bau tengik boleh menunjukkan
beberapa jenis aktiviti syaitan.
Oh, Tuhanku.
ROGER: Itu untuk mengelakkan pintu-pintu itu
daripada terhantuk pada waktu malam.
Jika tidak, ia seperti:
Sepanjang malam, begitu sahaja.
- Adakah ia datang bertiga?
- Ya.
Ia berhenti pada waktu subuh?
Uh-huh.
Nah, kadang-kadang ia dimaksudkan
sebagai penghinaan kepada Trinity:
Bapa, Anak dan Roh Kudus.
ROGER: Anda tahu, ia adalah perkara yang paling buruk,
tetapi kami juga mendapat semua jenis burung...
... yang hanya akan terbang ke tepi
rumah dan mematahkan leher mereka.
Hm. Betul ke?
Dan jam berhenti pada pukul 3:07 pagi
- Semuanya?
- Setiap orang.
Oh, kami menggantungnya
di sepanjang tangga.
Sesuatu terus menjatuhkan mereka,
jadi kami berhenti menggantungnya.
Itu yang saya cakapkan.
Ia berada di sini semasa kami berpindah.
Terdapat juga banyak barangan di bilik bawah tanah.
Tunjukkan bilik bawah tanah.
(JERIT TERHEBAT)
WANITA: Lihat apa yang dia buat saya lakukan
Anda mengambil apa-apa di sini, hon?
Sesuatu yang mengerikan berlaku di sini, Ed.
Lebam itu, mereka dari sesuatu
yang berlaku di sini?
Oh, saya ada kekurangan zat besi.
Anda tahu, dengan semua yang berlaku,
mengapa anda tidak berpindah sahaja?
Saya tidak tahu di mana
kita akan berpindah, anda tahu?
Kami telah mengikat semua wang kami di tempat ini
dan mempunyai banyak pembaikan selain daripada itu.
Dan saya tidak tahu sesiapa yang akan
mengambil keluarga tujuh selama-lamanya.
Itulah sebabnya kami menjejaki anda.
Kami gembira anda menemui kami.
Baiklah, mari kita mulakan.
Nama saya Ed Warren.
Ia adalah 1 November 1971.
Saya duduk di sini dengan Carolyn Perron...
... yang, bersama keluarganya, telah
mengalami kejadian ghaib.
Okay, teruskan.
CAROLYN: Di mana saya harus bermula?
Dari kejadian pertama.
Saya rasa ia adalah jam.
Ibu dan ayah memberitahu saya
bahawa anda mempunyai kawan.
Nama dia Rory.
Dia tinggal di sini juga.
- Hmm.
- Tetapi dia sentiasa sedih.
Kenapa begitu?
Dia tidak akan memberitahu saya tetapi saya rasa
sesuatu yang buruk telah berlaku kepadanya.
Adakah anda keberatan jika saya cuba melihat Rory?
(KOTAK MUZIK BERMAIN)
(ED MENGELUH)
Hei.
(TALI BERKECIK)
Apa itu?
Kami membelinya di lelong dari bank, jadi,
anda tahu, kami tidak pernah tahu siapa yang tinggal di sini.
Baiklah, Lorraine dan saya sama-sama merasakan
apa yang rumah anda perlukan ialah pembersihan.
Pengusiran setan.
Apa, eksorsisme?
Saya fikir itu adalah sesuatu
yang anda lakukan kepada orang.
LORRAINE: Tidak, tidak semestinya, tidak.
Kita kena keluar dari sini.
Saya takut itu tidak akan membantu.
Lorraine melihat sesuatu, yang...
Teruskan, hon.
Saya telah melihat entiti gelap
yang menghantui rumah anda...
i & gt; ... dan tanah anda
Saya melihatnya pertama kali apabila saya datang
melalui pintu anda.
i & gt; Ia telah diselak ke belakang anda
& Lt; i & gt; Dan kemudian saya melihatnya sekali lagi dengan gadis-gadis itu
apabila kami berjalan ke ruang tamu
Dan tidak kira ke mana anda pergi...
... entiti gelap ini telah melekat
pada keluarga anda...
... dan ia memberi makan kepada anda.
Walaupun kita pergi?
Kadang-kadang bila kena hantu,
macam terpijak gusi.
Awak bawa bersama awak.
LORRAINE: Lihat, saya perlu memberitahu anda,
anda mempunyai banyak semangat di sini...
...tetapi ini yang paling saya
risaukan, kerana ia sangat membenci.
Okay, jadi apa yang kita buat?
Bolehkah kita memanggil imam?
ED: Saya harap ia semudah itu.
Melakukan eksorsisme adalah
prosedur kuno. Memerlukan latihan bertahun-tahun.
Dan walaupun begitu,
saya telah melihat ia menjadi sangat salah.
Tetapi sebelum kita sampai sejauh itu,
gereja perlu memberi kebenaran terlebih dahulu.
Ini bermakna kita perlu menyiasat,
mengumpul bukti dan memberikan bukti...
... dan itulah bahagian yang sukar.
Adakah anak-anak anda telah dibaptiskan?
Eh, tidak, kami tidak pernah sampai ke situ.
Kami sebenarnya bukan keluarga yang suka berjemaah.
Nah, anda mungkin mahu memikirkan semula itu.
Kehadiran kami di sini boleh memburukkan keadaan.
kenapa?
Kerana kita adalah ancaman.
Dan apa sahaja yang anda hadapi di sini
tidak akan menyukai kami.
Setakat ini ia tidak melakukan apa-apa yang ganas,
dan itu petanda yang baik.
Jadi kami akan minta lelaki kami
membuat kerja rumah di rumah itu...
... untuk melihat apa yang kita hadapi.
LORRAINE: Judy, apa yang anda lakukan?
- Saya bagi awak hadiah.
- Aah.
Saya dan Nanna mendapat ini
di jualan halaman gereja.
- Sayang.
- Satu untuk awak dan satu untuk saya.
LORRAINE: Aw.
JUDY: Dia letak gambar...
... daripada awak dan Daddy dalam saya.
Nanna berkata dengan cara ini
kita akan sentiasa bersama.
Awak akan bersama saya dan saya akan bersama awak.
Saya rindu awak dan ayah.
Hei, dia.
Yup.
Anda tidak akan percaya ini.
Suara Carolyn tidak dirakam.
apa maksud awak?
Dengar.
& Lt; i & gt; nama saya ialah Ed Warren.
Ia adalah 1 November 1971.
i & gt; Saya duduk di sini dengan Carolyn Perron... & lt;
i & gt; ... yang, bersama keluarganya, telah
mengalami kejadian ghaib
Baik, teruskan
Dari kejadian pertama.
tiada apa.
Sepanjang masa.
- Saya tidak tahu. Anda dapati apa-apa?
- Banyak.
Maksud saya, tidak hairanlah mereka
akan melalui apa yang mereka ada.
Itu rumah ladang asal.
Ia dibina pada tahun 1863 oleh seorang lelaki
bernama Jedson Sherman...
... yang telah berkahwin dengan seorang wanita
bernama Batsyeba.
Ed, dia berkaitan dengan Mary Towne Estye.
Dia adalah salah seorang wanita
yang dituduh melakukan sihir di Salem.
- Dia digantung semasa perbicaraan.
- Wah.
Selepas Batsyeba berkahwin dengan Jedson,
mereka mendapat seorang bayi...
...dan apabila bayi itu berumur 7 hari...
... Jedson menangkapnya mengorbankannya
di hadapan pendiangan.
Dia berlari keluar ke pokok di tepi dok...
... memanjat, menyatakan cintanya
kepada Syaitan...
... mengutuk sesiapa sahaja yang cuba
mengambil tanahnya, dan menggantung dirinya.
Waktu kematian diumumkan pada pukul 3:07
pagi.
Nah, itu menerangkan beberapa perkara.
Ya, begitu juga ini.
Nama belakangnya Walker.
Dia tinggal di sana pada tahun 30-an.
Dia mempunyai seorang budak lelaki bernama Rory yang
hilang secara misteri di dalam hutan.
Kemudian dia membunuh diri di bilik bawah tanah.
Dan bukan itu sahaja.
Jadi, apakah ladang asal seluas 200 ekar itu
telah dipecah bahagi dan dijual.
Terdapat seorang lagi budak lelaki yang lemas di dalam
kolam di sini. Dia tinggal di sebuah rumah di sebelah sini.
Dan seorang wanita yang bekerja sebagai pembantu rumah di
rumah jiran, dia juga membunuh diri.
Orang yang mengambil tanahnya.
ED: (PADA RAKAMAN)
Saya duduk di sini dengan Carolyn Perron...
i & gt; ... yang, bersama keluarganya, telah
mengalami kejadian ghaib
Baik, teruskan
(BERDEKUT KUAT)
ED: Dari kejadian pertama.
(BERDEKUT)
(PEREMPUAN MERANUNG
DAN PEREMPUAN MENJERIT)
LORRAINE: Ini Brad.
- Awak rasa okay?
BRAD: - Oh, ya.
Drew, ini Pegawai Brad.
Pegawai Brad Hamilton,
Harrisville, Rhode Island PD
Hm. Gembira berkenalan dengan awak.
- Jadi awak polis baru yang bertuah, ya?
- Rasa begitu.
- Awak tahu awak tak boleh tembak hantu, kan?
- Bertenang dengan dia, Drew.
Baiklah, kawan,
bantu saya memunggah barang ini.
Awak ambil ini.
LORRAINE: Hai, Roger.
Baiklah. Apabila anda sudah selesai di sini, mengapa
anda tidak pergi ke tingkat atas, baik, Drew?
Anda mendapatnya.
ED: Apa yang salah dengan Chevy?
Ugh, apa yang tidak salah dengan dia?
- Memerlukan karburetor baru untuk dimulakan.
- Oh, ya?
Semacam meletakkan penangguhan membetulkannya
untuk seketika.
Ya. Ahem.
Hei, Brad, berikan saya termostat,
boleh?
Apa ini, eh, buat?
Apabila terdapat penurunan
suhu serta-merta...
... termostat
mencetuskan kamera untuk mengambil gambar.
Anda sebenarnya telah menangkap perkara dalam filem?
Nah, ya, itu, eh, maksudnya.
Kenapa, eh...? Kenapa di luar sini?
Nah, di sinilah ahli sihir itu
membunuh diri.
Dia menggantung dirinya dari dahan itu
betul-betul di atas tempat anda berdiri.
CAROLYN: Bagaimana seorang
ibu boleh membunuh anaknya sendiri?
Ia tidak pernah menjadi kanak-kanak baginya.
Dia hanya menggunakan pemberian Tuhannya
sebagai kesalahan utama terhadapnya.
Penyihir percaya ia meningkatkan status mereka
di mata Syaitan.
(PEREMPUAN TERKECIK)
Mm.
Wah.
Itu hari yang bagus di pantai, ya?
Bagaimana awak tahu?
Ia satu pandangan. Ia seperti mengintip melalui
tirai ke dalam kehidupan orang lain.
Mm.
Hari itu sangat bermakna bagi saya.
Kami memandu di sepanjang pantai.
Nancy menunjukkan
betapa cantiknya pemandangan itu.
Saya fikir ini adalah peluang yang sesuai
untuk bergambar.
& Lt; i & gt; Kami akan mula segar, anda tahu?
Sebuah rumah baru, permulaan yang baru
Anda sepatutnya melihat Roger dan gadis-gadis.
Saya tidak pernah melihat mereka begitu gembira
SEMUA: Keju!
Mereka bermakna dunia bagi saya.
DREW: Letakkan tangan anda rata di atas meja.
Ya, dan tanggalkannya.
Di sini kita pergi.
Nampak?
Ia hanya mendedahkan kepada kita apa yang
tidak dapat dilihat oleh mata kasar.
Agak jauh, bukan?
Ya, memang mengarut.
Drew, awak sediakan Bolex untuk Brad?
Ya, sudah dikunci dan dimuatkan, tuan.
(LOCENG BERBUNYI & PINTU BERKEREKUT)
(TANDAS SIRAM)
apa? Saya terpaksa pergi.
DREW: Semua bilik
masuk dengan baik.
bagus.
Apa yang ada dalam botol?
air suci.
Kehadiran ikon agama...
... akan mendapat reaksi
daripada apa-apa yang tidak suci.
Semacam marahkan mereka.
Jadi saya menetapkan ini di seluruh rumah,
lihat jika saya boleh kacau keadaan sedikit.
ROGER: Seperti memegang salib kepada pontianak?
ED: Ya. Tepat sekali.
Kecuali saya tidak percaya pada pontianak.
(LOCENG BERBUNYI)
Bukan saya.
(Denting BERTERUSAN)
(PINTU BERKEKUT)
(PENUTUP KAMERA KLIK)
Brad, ambil kamera.
Okay.
Baiklah, sekarang pukul 9:18, kita menuju ke
bilik bawah tanah di mana pintu itu baru terbuka dengan sendirinya.
Saya ada Lorraine dan Pegawai Brad Hamilton
bersama saya.
Mari padamkan lampu bilik bawah tanah.
Beri kami tanda bahawa anda mahu
berkomunikasi dengan kami.
(DRONING RENDAH)
Hon, awak sihat?
Pasti ada sesuatu di sini.
- Baiklah, tutup pintu. Gerakkan sesuatu.
- Tangan saya sangat sejuk.
Ayuh.
LORRAINE: Tidak.
Ia telah hilang. Ia telah hilang.
ED: Saya tidak mendapat apa-apa.
Okay.
ED: Baiklah, seperti yang saya katakan, ia tidak
selalu berfungsi apabila anda mahu.
Ya, mungkin kamera mengambil
sesuatu.
BRAD: Awas!
DREW: Untuk lelaki yang tidak percaya...
... anda kelihatan sedikit ketakutan
apabila pintu itu ditutup.
Ia mesti menjadi draf.
Oh, itu kelakar.
Draf tidak pernah meletakkan pandangan itu
pada wajah saya sebelum ini.
Saya percaya jam.
Sudah pukul 3:08.
(SEMUA BERCAKAP TIDAK SENTIASA)
Biar saya lihat cermin mata awak.
Untuk awak.
Saya rasa saya mungkin akan membawa beberapa gadis untuk aiskrim nanti.
Apa yang anda katakan tentang itu?
PEREMPUAN: Ya!
ROGER: Sayang, awak nak ikut?
saya dah penat. Saya hanya akan tidur sebentar.
Waktu larut malam semakin menghampiriku.
Itu mungkin idea yang bagus.
Apa kata awak berehat.
- Lorraine dan saya akan mengawasi perkara itu sebentar.
- Betul ke?
Saya akan berlepas.
Saya mempunyai syif bermula dalam satu jam.
Dah lama rumah tak rasa macam ni .
Saya rasa anak-anak berasa lebih selamat
bersama anda.
ED: Saya boleh membiasakan diri dengan ini.
- Apa, saya mencuci pakaian?
- Ha-ha-ha.
- Awak kelakar.
Tidak, tempat ini.
Udara desa yang bagus dan segar.
Mereka mempunyai keluarga yang begitu indah,
bukan?
Ya, si kecil itu, April,
adakah kamu melihat dia membawakan saya penkek?
(LORRAINE TERKECIK)
Kita kena tolong mereka.
saya tahu.
- Saya akan mulakan dengan Chevy.
- Heh.
(ED TERKECIK)
(BERSIUS ANGIN)
(MENJERIT)
(Tercungap-cungap)
Carolyn!
awak okay tak?
Carolyn, buka pintu.
Carolyn, buka!
(CAROLYN BATUK)
awak okay tak?
- Oh, saya baik.
- Adakah anda sakit?
- Saya bangun dengan rasa loya, itu sahaja.
- Saya fikir saya melihat ...
Saya mendengar Roger dan gadis-gadis itu.
Satu minit.
(PEREMPUAN BERCERAMAH TIDAK SENTIASA)
APRIL: Kawan-kawan, adakah kamu mahu bermain permainan?
CINDY: Bosan!
APRIL: Terima kasih, Ayah.
NANCY: Jom masuk dalam.
ROGER: Saya fikir itu awak.
Hei, saya harap awak tidak keberatan.
Saya mendapat tawaran yang baik untuk membina semula
di halaman yang merosakkan di Smithfield.
- Tidak, anda kelihatan seperti anda tahu apa yang anda lakukan.
- Ya, kita akan lihat.
Ada tempat yang bagus di sini, Roger.
Lorraine dan saya sentiasa mahukan
tempat di negara ini.
Saya akan menjual yang ini kepada anda.
(KETAWA)
Hei, berikan saya sepana, boleh?
Hey, eh, sangat bermakna
bagi kami kehadiran awak di sini.
Saya harus mengakui, saya agak
ragu-ragu untuk masuk.
Hanya ingin mengucapkan terima kasih, walaupun,
kerana keluar apabila anda melakukannya.
Saya tidak boleh mengambil kredit.
Itu, eh... Itu sahaja Lorraine.
- Saya tidak mahu.
- Oh. Kenapa begitu?
Apa sahaja yang Lorraine lihat, rasa, sentuh,
ia membantu orang ramai.
Tetapi ia juga mengambil tol padanya.
Sekeping kecil setiap kali.
Beberapa bulan lalu
kami sedang mengusahakan satu kes.
Dia nampak sesuatu.
(Imam BERDOA DALAM LATIN)
(MENJERIT)
Ia mengambil bahagian yang sangat besar.
Apabila kami pulang...
... dia masuk ke dalam bilik kami,
berkurung di dalam...
... tidak bercakap, tidak makan,
tidak keluar selama lapan hari.
Apa yang dia nampak?
(LORRAINE MENJERIT)
Pergi dari sini!
saya tak tahu.
Dan saya tidak akan bertanya.
Saya perlu memuat semula. Anda mahu beberapa?
Saya baik, terima kasih.
Baiklah.
(BUNYI ANGIN BERKERING)
WANITA: (BERBISIK)
Tengok apa dia buat saya.
(TERGAS)
WANITA: (BERBISIK)
Tengok apa dia buat saya.
Hei.
Ed?
Lihat apa yang dia buat saya!
BRAD: Ed! Ed!
Ed!
DREW: Kawan, awak okay?
ED: Tunggu, Brad. Apa yang berlaku?
Saya melihat seseorang. Ada
seorang perempuan berpakaian pembantu rumah.
Ed? Ed, kami mendapat sesuatu.
ROGER: Ia hanya Cindy. Dia sedang tidur.
- Tidak, tunggu. Kami memerlukan ini.
ROGER: Kenapa kita perlukan gambar Cindy?
Dia tidak mencetuskannya.
- Apa maksud anda dia tidak mencetuskannya?
- Seseorang bersamanya.
ROGER: Siapa?
ROGER: Cindy!
Cindy!
BOY: Hei, di sini. Ia selamat.
Ada orang lain di sana bersamanya.
Saya mendengar suara lain. Sini, dengar.
LELAKI: Ikut saya. dengan cara ini.
i & gt; Di sinilah saya bersembunyi
Cindy?
Ke mana dia pergi, Ed?
Tingkap dikunci.
Ed, ke mana dia pergi?
Brad, dapatkan lampu UV.
- Apa?
- Tanya sahaja Drew.
- Drew, saya perlukan lampu UV.
- Eh...
Di sini, itu sahaja. Pergi, pergi, pergi, pergi!
Matikan lampu.
Keluar dari jalan.
Okay.
Tekan lampu!
Terjumpa dia.
Di sini kita pergi.
- Baiklah. Awak dapat dia?
- Ya.
Di situlah Rory bersembunyi
apabila dia takut.
hon? Bolehkah saya minta kotak muzik April
?
ED: Apa khabar Cindy?
- Dia tidak ingat apa-apa.
ED: Di sini anda pergi.
terima kasih.
(MENJERIT)
Lorraine!
Tidak.
(MENGERING)
Lorraine!
(WANITA MENANGIS)
(KELILING DARI KOTAK MUZIK)
(KOTAK MUZIK BERMAIN)
(WANITA menangis teresak-esak)
WANITA: Dia menyuruh saya melakukannya.
Dia menyuruh saya melakukannya.
(TERGAS)
(TALI BERKECIK)
(Tercungap-cungap)
(LORRAINE tercungap-cungap)
(MENJERIT)
Ed!
Ayuh! Lorraine!
(JERIT LORRAINE)
Ed!
Ed, saya tahu apa yang dia lakukan.
ED: Saya dapat awak. saya tahu. tak apa.
LORRAINE: Saya tahu apa yang dia lakukan.
Saya tahu apa yang dia buat. Dia memiliki
ibu untuk membunuh kanak-kanak itu.
Dia melawat Carolyn setiap malam.
Itulah kesan lebam!
Dia menyuap dia!
(Gemuruh RENDAH)
Eh...
Nancy?
(SEMUA MENJERIT)
ROGER: Nancy!
awak okay tak?
LORRAINE: Nancy!
ROGER: Tangkap dia!
NANCY: Ayah! Tolong!
CAROLYN: Nancy!
(NANCY TERUS MENJERIT)
CAROLYN: Adakah dia okey?
Tak apa, saya dapat awak.
Adakah anda mendapat itu?
Ya.
Saya akan membangunkan rakaman itu
dan menyerahkannya kepada Bapa Gordon.
Dia penghubung kami di gereja.
Saya bayangkan kita akan mendapat respons yang cukup pantas.
- Dengar, Roger?
- Ya?
Dengar, apabila kita mendapat pengusir setan,
saya akan kembali. Tetapi Lorraine...
- Ya, saya faham.
- Sehingga itu Drew akan memerhatikan awak.
- Hei, Ed, terima kasih untuk segala-galanya.
- Ya.
GADIS: ibu?
ROGER: Itu sahaja.
LORRAINE: Judy?
Oh, Tuhan!
Judy?
ED: Lorraine! Tunggu!
Lorraine. apa?
Ibu, ini saya. Judy okay ke?
- Apa?
- Bolehkah anda pergi menyemak, sila?
Alamak, Mak, tolong periksa!
- Adakah anda akan memberitahu saya apa yang berlaku?
- Ini Judy.
apa? apa maksud awak?
apa?
Oh, alhamdulillah.
Ibu, saya minta maaf, saya tidak bermaksud
untuk menakutkan awak. Nanti saya terangkan, okay?
Apa yang berlaku?
Saya mempunyai penglihatan Judy di dalam air.
Saya tahu ia adalah sejenis amaran.
Saya tahu ia.
Okay.
(LORRAINE menangis teresak-esak)
Mari kita pergi dari sini.
- Jadi?
- Ya, anda tidak bergurau.
Tidak.
Lihat, Ed, ini rumit
kerana anak-anak tidak dibaptis.
- Tidak, saya faham.
- Dan keluarga itu bukan ahli gereja.
- Oh, ayuh.
- Dan...
Kelulusan itu perlu datang
terus dari Vatican.
Bapa, kami tidak pernah melihat perkara seperti ini.
Ya, saya juga begitu.
Ayah, mereka tidak mempunyai banyak masa.
Baiklah.
Saya akan menolaknya melalui diri saya sendiri.
- Terima kasih, Bapa. terima kasih.
- Terima kasih.
ED: Baiklah, kami akan menunggu panggilan anda.
- Ya.
(GURUH GEMPAR)
(TERGAS)
JUDY: Mama? Ayah?
mama?
Ayah?
(GEMPAR)
Nanna?
(TALI BERKECIK)
(GEMPAR)
(JUDY merengus)
Aah!
(HENTAK DI PINTU)
(JUDY MENANGIS)
(BERHENTI BERHENTI)
(BERDEKUT)
Nanna!
Nanna, tolong! Nanna, tolong!
Judy?
Nanna!
Tolong!
- Judy!
- Nanna!
- Judy, buka pintu!
- Ibu!
- Ed, ada sesuatu yang tidak kena.
- Apa?
JUDY: Nenek!
- Judy!
- Tolong!
- Judy! Judy, buka pintu ini!
ED: Apa itu?
LORRAINE: Apa masalah dia? Judy!
ED: Hei, bergerak. Bergerak, bergerak, bergerak, bergerak.
Judy, kembali, sayang. Kembalilah!
ED: Ayuh!
LORRAINE: Cepat.
Tolong! Tolong!
ED: Pergi dari pintu, Judy!
Aah!
Oh, Tuhan! awak okay tak?
Ada seseorang yang bergoyang
di kerusi bersama Annabelle.
(JUDY menangis teresak-esak)
LORRAINE: Apa?
tak apa.
Dia masih dalam kes itu.
tak apa. tak apa.
- Ayah! Ayah!
- Ayah!
Ayah! Ayah! Ibu baru sahaja pergi
bersama Christine dan April.
Dia masuk ke dalam kereta dan memandu pergi.
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
- Dia berbau seperti daging busuk.
- Dia tidak memberitahu apa yang sedang berlaku.
- Apa maksud awak, dia pergi? Ditinggal di mana?
- Pergi! Saya tidak tahu ke mana dia pergi.
Ke mana kita hendak pergi, ibu?
(TELEFON BERBUNYI)
- Hello?
ROGER: - Ia Roger
Sesuatu yang berlaku dengan Carolyn
Andrea berada di sini, kata Carolyn
berlepas bersama Christine dan April.
- Gadis-gadis itu berkata dia berbau seperti daging busuk.
- Memiliki ibu ...
... untuk membunuh kanak-kanak itu, itulah yang dia lakukan.
Dia membawa mereka ke rumah.
Roger, balik ke rumah sekarang.
saya akan jumpa awak.
Kunci pintu, tutup bidai.
Jauhi telefon!
Pergi.
LORRAINE: Saya datang.
- Tidak, awak tinggal bersama Judy.
Satu-satunya cara untuk melindungi Judy
adalah jika kita menghentikan ini di mana ia bermula.
Jika tidak, dia akan mengikat kita semula.
- Itulah sebabnya saya pergi.
Awak fikir saya akan biarkan awak masuk
ke sini seorang diri?
Saya tidak boleh kehilangan awak.
Anda tidak akan.
Mari kita selesaikan ini bersama-sama.
(SIREN MERANUNG)
ED: Ahh! Ia dikunci.
LORRAINE: Carolyn!
ED: Roger!
BRAD: Keluar dari jalan!
(CAROLYN MENJERIT)
ED: Roger!
ROGER: Ed!
ED: Carolyn!
- Carolyn!
ROGER: - Kami di bawah!
Carolyn, jangan!
Tidak, tidak! Dia ada...!
Dapatkan tangannya! Dapatkan gunting!
(CAROLYN TERUS MENJERIT)
ED: Kita kena bawa dia ke kereta!
BRAD: Dan bawa dia ke mana?
Untuk membawanya ke paderi
untuk eksorsisme.
ROGER: Di mana April?
DREW: April?
April!
Bawa Christine ke kereta dan temui April!
DREW: April!
Ayuh!
(CAROLYN MENJERIT)
(TERUS MENJERIT)
- Dia tidak akan membenarkan dia meninggalkan rumah.
- Apa maksud awak?
- Jika kita bawa dia keluar, ahli sihir akan membunuhnya.
- Agh!
(CAROLYN MENJERIT)
roger!
Carolyn!
ED: Pergi!
Carolyn?
(CAROLYN MENJERIT)
Okay, saya akan masukkan awak ke sini.
Ayuh.
- Masuk. Tinggal di sini.
- Saya tidak mahu tinggal di sini seorang diri.
Tetap di sini tidak kira apa.
Saya akan kembali.
Saya kena cari April, okay?
Saya akan kembali, saya berjanji.
April?
Awak Okay?
(SEMUA MENGERENG)
Berhenti!
Brad! Brad!
Aah!
Mari kita dapatkan sesuatu untuk mengikatnya!
LORRAINE: Tahan.
(CAROLYN MENJERIT)
Saya perlu menghubungi Bapa Gordon.
Kita kena bawa dia keluar dari sini.
Dia terlalu jauh.
Dia tidak akan berjaya. Tengok dia.
- Kemudian anda perlu pergi.
- Apa yang awak cakapkan?
Saya perlu melakukannya. Pengusiran setan.
apa? Saya fikir anda berkata kita
memerlukan seorang imam. Awak bukan imam.
- Nah, anda mendapat idea yang lebih baik?
- Dia boleh melakukannya.
- Anda boleh melakukannya.
- Tapi awak kena keluar dari sini.
- Saya tidak akan meninggalkan awak!
- Sial, saya tidak melakukan ini dengan awak di sini!
Allah pertemukan kita ada sebab.
Ini dia.
Saya akan dapatkan buku itu.
(CAROLYN MENJERIT)
DREW: April!
April!
(CAROLYN MENGERENG)
"Dalam nama Bapa,
Anak, Roh Kudus."
(BERCAKAP DALAM LATIN)
(MENJERIT)
(GEMPAR)
(CHRISTINE GASPS)
(JERIT)
April!
(bergetar)
(GAGAK BERKECIL)
(HENTANG KEMUDIAN TERSEBUT)
(GAGAK MENGECEK)
(GEMPAR)
(BERCAKAP DALAM LATIN)
(DALAM BAHASA INGGERIS)
Tahan dia! Tahan dia!
Kemarilah! Tahan dia!
(BERCAKAP DALAM LATIN)
April?
(APRIL MERENGEK)
April!
April, awak di bawah sana?
(ED BERCAKAP DALAM LATIN)
Carolyn. Carolyn. Jangan mengalah!
Jangan biarkan dia mengambil anda!
Ed! Awak kena berhenti,
awak bunuh dia. Berhenti!
Tidak, dia tidak boleh!
CAROLYN: Roger, tolong saya!
(ED TERUS BERCAKAP DALAM LATIN)
Ed! Sialan, hentikan!
Fahami ini! Kami
kini berjuang untuk jiwanya!
"Dalam nama Yesus Kristus,
orang-orang kudus dan semua malaikat...
... Saya perintahkan anda mendedahkan diri anda!"
(MENJERIT)
(Berdenting)
CAROLYN: Roger, tolong saya!
(ED BERCAKAP DALAM LATIN)
(ED TERUS BERCAKAP DALAM LATIN)
(MENJERIT)
ED: (DALAM BAHASA INGGERIS)
Letakkan dia!
ROGER: Carolyn!
Carolyn!
LORRAINE: Ed, awas!
- Unh!
LORRAINE: Awak okay?
(CAROLYN KETAWA)
ED: Tahan dia! Jangan biarkan dia bangun!
Kami kehilangan dia, Roger!
sial kau! Awak tinggalkan keluarga saya seorang,
awak dengar saya?
Saya tidak tahu awak apa, tetapi awak tinggalkan
isteri saya seorang diri, sial!
Lepaskan dia!
Adakah anda mendengar saya? Lepaskan dia!
(BERCAKAP DALAM LATIN)
Lepaskan dia, sial! Lepaskan dia!
(ED TERUS BERCAKAP DALAM LATIN)
Dia sudah pergi.
Dan sekarang kamu semua akan mati.
(Sabung ayam)
April!
Saya jumpa dia! Dia ada di bawah rumah!
Di bawah dapur!
jangan! Tidak!
Dapatkan dia!
(SEMUA MENGERENG)
ED: Di sini.
ROGER: Carolyn!
(APRIL MENJERIT)
DREW: Dia dalam lubang itu. Di sana.
Carolyn? Oh, Tuhanku. Tidak!
Tidak boleh masuk. Tidak dapat mencapai.
ROGER: Tidak! Carolyn, jangan!
(APRIL MENJERIT)
Carolyn, tidak!
Batsyeba!
Dengan kuasa Tuhan,
saya mengutuk kamu kembali ke neraka!
(MENJERIT)
Ini anak perempuan awak!
(MENANGIS)
- Anda tidak boleh mengalah!
- Agh!
roger. Kita perlu membuat dia
bertarung dari dalam.
Jangan biarkan dia melakukan ini.
Jangan biarkan perkara ini melakukan ini.
Anda perlu melawannya.
Anda lebih kuat daripada dia.
- Awak kena lawan!
- Teruskan, Roger!
Awak kena tinggal bersama kami, okey?
Kembalilah, Carolyn.
Anda masuk, itu sahaja! Dapatkan dia kembali!
- Ingat apa yang awak tunjukkan kepada saya.
- Tidak!
Ingat hari yang awak kata
awak takkan lupa.
(SEMUA KETAWA)
(ESAN)
LORRAINE: Awak kata mereka
bermakna dunia buat awak.
Inilah yang anda akan tinggalkan.
(ESAN)
(TERGAS)
(BATUK)
(RETCHING)
APRIL: Mama?
(Merengek)
Oh.
ROGER: Sudah berakhir.
saya minta maaf sangat.
saya sayang awak sangat-sangat. saya sayang awak sangat-sangat.
saya sayang awak sangat-sangat.
Saya sangat gembira.
Draf melakukan itu ke muka anda?
Saya akan mengambil seorang lelaki dengan pistol pada bila-bila masa.
Awak buat baik.
Tidak, anda lakukan.
Saya akan menghubungi Bapa Gordon
dan beritahu dia apa yang berlaku.
Kedengaran bagus.
Vatican meluluskan pengusiran setan.
Heh. Masa yang bagus.
Dan jika kita boleh, maka dia ingin
bertemu dengan kita esok.
Ada satu kes di Long Island
yang dia ingin bincangkan.
Betul ke?
(KOTAK MUZIK BERMAIN)
(BAHASA INGGERIS AS - SDH)
-= www.OpenSubtitles.org =-